Charlie, el chatbot veterano de guerra con IA, fue programado para educar a la gente sobre la Primera Guerra Mundial, el compañerismo y la vida en las trincheras a tiempo para el Día de Anzac.
El periodista Cam Wilson fue el primero en señalar que la gente estaba haciendo jailbreak a través de las "barandillas del robot para que dijera cosas que no son propias".
Luego, el mismo usuario le pidió al robot que interpretara a una “rubia tonta” mientras explicaba el estatuto de fraude en la ley de contratos.
El sitio web de la Biblioteca Estatal de Queensland dice que el robot se creó utilizando una combinación de relatos de primera mano, historias de periódicos y registros oficiales.
Probamos si realmente son buenos – video“Cada interacción con Charlie no es solo una conversación; es una guía a través de las ricas colecciones de la Biblioteca Estatal de Queensland, Trove y el Australian War Memorial, que garantiza la autenticidad y el compromiso a través de citas directas de las fuentes originales”, dijo la compañía.
--- https://www.theguardian.com/australia-news/2024/apr/24/queensland-state-library-ai-war-veteran-chatbot-charlie ---