"Hace tiempo que se reconoce que la educación es un factor fundamental para reducir la reincidencia y fomentar un reingreso exitoso", dice Martin Nisser, candidato a doctorado del MIT en ingeniería eléctrica e informática (EECS), afiliado al Laboratorio de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial del MIT (CSAIL). y autor principal del artículo.
La capacidad de navegar hábilmente en computadoras e Internet se está volviendo esencial para el empleo posterior a la liberación en el lugar de trabajo moderno, así como para navegar por los recursos económicos, sociales y relacionados con la salud que ahora están integrados en nuestras tecnologías digitales.
"Al brindar a las personas encarceladas la oportunidad de desarrollar conocimientos digitales, el programa Brave Behind Bars facilita la autoeficacia a través de un novedoso modelo educativo diseñado no sólo para ampliar el acceso a Internet para las personas, sino también para enseñarles las habilidades de navegación y diseño web necesarias. para conectarse e interactuar con las comunidades a las que regresarán", dice April Pattavina, profesora de la UMass Lowell y presidenta de la Escuela de Criminología y Estudios de Justicia, que no participó en la investigación.
"Aplaudo la dedicación del equipo en la implementación del programa y espero con ansias evaluaciones a largo plazo de los graduados cuando salgan de prisión para que podamos conocer hasta qué punto el programa transforma vidas en el exterior".
Al frente del equipo estaba Martin Nisser, quien escribió el artículo junto con Marisa Gaetz, estudiante de doctorado en el Departamento de Matemáticas del MIT; Andrew Fishberg, estudiante de doctorado en el Departamento de Aeronáutica y Astronáutica del MIT; y Raechel Soicher, subdirectora de investigación y evaluación del Laboratorio de Enseñanza y Aprendizaje del MIT.
--- https://news.mit.edu/2024/study-demonstrates-efficacy-mit-led-brave-behind-bars-program-0424 ---