Además de estas técnicas de control, los métodos introducidos en este trabajo permiten que el procesador genere de manera eficiente estados altamente entrelazados y cambie esos estados de un tipo de entrelazamiento a otro, incluso entre tipos que tienen más probabilidades de soportar la aceleración cuántica y aquellos que no son.
El autor principal es William D. Oliver, profesor Henry Ellis Warren de ingeniería eléctrica, informática y física, director del Centro de Ingeniería Cuántica, líder del grupo EQuS y director asociado del Laboratorio de Investigación de Electrónica.
En un gran sistema cuántico que comprende muchos qubits interconectados, se puede pensar en el entrelazamiento como la cantidad de información cuántica compartida entre un subsistema determinado de qubits y el resto del sistema más grande.
En el entrelazamiento por ley de volumen, la cantidad de entrelazamiento entre un subsistema de qubits y el resto del sistema crece proporcionalmente con el tamaño total del subsistema.
Esta investigación está financiada, en parte, por el Departamento de Energía de EE. UU., la Agencia de Proyectos de Investigación Avanzada de Defensa de EE. UU., la Oficina de Investigación del Ejército de EE. UU., la Fundación Nacional de Ciencias, el Centro STC para Materiales Cuánticos Integrados, la Beca Samuel e Hilda Levitt de Wellesley College. , NASA y el Instituto Oak Ridge para la Ciencia y la Educación.
--- https://news.mit.edu/2024/mit-scientists-tune-entanglement-structure-with-qubits-array-0424 ---