Intel estaba declarando 2024 como el año de la PC con IA y, muy pronto, Samsung haría lo mismo con el teléfono inteligente.
Una vez más, hay muchos motivos para cuestionar la sabiduría y eficacia de esa decisión de diseño, pero de todos modos, es crucial para el producto.
Eso, junto con la pantalla táctil (aunque limitada) y el diseño realmente estelar, puedes entender por qué el producto le ha quitado un poco de viento a las velas del Ai Pin.
Le pregunté al R1 cuándo juegan los Atléticos de Oakland (agregué la ciudad después de una consulta inicial porque solo los "A" aparecían como "Ace"), y me dio el tiempo de juego de esta noche, antes de revisar una lista de los próximos 10 o entonces los equipos están jugando.
Habiendo jugado solo con el R1 durante unas horas, definitivamente puedo decirles que es un dispositivo más accesible que el Humane Pin, cortesía de la pantalla táctil y el precio.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/rabbits-r1-is-a-little-ai-gadget-that-grows-on-you/ ---