Nuestra estrategia es escuchar atentamente las necesidades de las empresas más sofisticadas e innovadoras del mundo”, afirmó en el evento Patrick Collison, director ejecutivo y cofundador de la empresa.
La eliminación de Stripe de su requisito de utilizar su API de pagos soluciona un problema importante para los clientes y posibles clientes que podrían haber querido utilizar algunas de las otras herramientas de la empresa, que incluyen servicios de fraude, riesgo y verificación, facturación y facturación. , pagos en persona, datos de cuentas financieras y más, pero no quería participar exclusivamente en la plataforma más grande de Stripe.
Significa un cambio en la forma en que Stripe ve su plataforma más amplia: en el pasado adoptó el enfoque de que el lanzamiento de otros servicios podría ayudar a atraer a los usuarios a aceptar sus servicios de pago; ahora parece estar dispuesto a explorar cómo puede vender por su cuenta algunos de esos otros servicios no relacionados con los pagos.
En una entrevista, Will Gaybrick, director de producto de Stripe, admitió que los usuarios llevaban tiempo pidiendo a la compañía que abriera su jardín amurallado, pero afirmó que una de las principales razones por las que se retrasó en hacerlo hasta ahora se debió a siendo técnicamente difícil crear integraciones para servicios heredados.
Francamente, Stripe ha tardado un poco en desarrollar productos de suscripción y facturación más sofisticados, abriendo la puerta a empresas como Paddle y a empresas más recientes como Lago (que se centra en la facturación de código abierto) para crear ofertas significativamente más matizadas para abordar la ola. de nueva tecnología y el precio de esa tecnología en el mercado.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/stripe-doubling-down-on-embedded-finance-de-couples-payments-from-the-rest-of-its-stack/ ---