A medida que la noción de agente de IA comience a afianzarse y se completen más tareas sin la participación de un humano, se requerirá un nuevo tipo de autenticación para garantizar que solo los agentes con la aprobación adecuada puedan acceder a recursos particulares.
La solución se entrega en forma de kit de desarrollo de software (SDK) y permite a los desarrolladores incorporar autenticación para un servicio específico con unas pocas líneas de código.
“Nuestra plataforma es tal que, como usuario, cuando otorgo acceso, sigo manteniendo el control de esa sesión (soy el poseedor final de la contraseña, el nombre de usuario, 2FA) y, por lo tanto, incluso en el caso de que nuestro sistema, o incluso Si el sistema del cliente se ve comprometido, no tiene acceso a esas credenciales raíz”, dijo el cofundador y director de tecnología de la empresa, Kai Aichholz.
Los fundadores reconocen que otras empresas, grandes y pequeñas, probablemente intentarán resolver este problema, pero cuentan con una ventaja inicial y una visión amplia que les ayude a evitar posibles competidores.
"Básicamente, buscamos convertirnos en una plataforma de integración integral donde usted pueda venir y desarrollar estas acciones y desarrollar la automatización y saber que lo está haciendo de una manera segura y que sus credenciales de usuario final están seguras y las automatizaciones son va a suceder”, dijo Mason.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/anon-is-building-an-automated-authentication-layer-for-the-gen-ai-age/ ---