El director ejecutivo de Xaira, Marc Tessier-Lavigne, ex presidente de Stanford y director científico de Genentech, dice que la compañía está lista para comenzar a desarrollar medicamentos que serían imposibles de fabricar sin los recientes avances en inteligencia artificial.
Los avances en modelos fundamentales provienen del Instituto de Diseño de Proteínas de la Universidad de Washington, dirigido por David Baker, uno de los cofundadores de Xaira.
Si bien los inversores de Xaira están convencidos de que la empresa puede revolucionar el diseño de datos, enfatizaron que las aplicaciones de IA generativa en biología aún se encuentran en las primeras etapas.
Vik Bajaj, director ejecutivo de Foresite Labs y director general de Foresite Capital, dijo que, a diferencia de la tecnología, donde los datos que entrenan los modelos de IA son creados por los consumidores, la biología y la medicina son “pobres en datos”.
De hecho, después de que un comité especial de la Junta Directiva de Stanford iniciara una revisión relacionada con la investigación científica de Tessier-Lavigne, hizo saber que el panel concluyó que él “no participó en ningún fraude o falsificación de datos científicos”. Aún así, como escribió en su última comunicación pública desde Stanford el verano pasado, “[a]unque el informe refuta claramente las acusaciones de fraude y mala conducta que se hicieron contra mí”, la investigación en sí se había convertido en una distracción tan grande que decidió renunciar “por el bien de la Universidad”.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/xaira-an-ai-drug-discovery-startup-launches-with-a-massive-1b-says-its-ready-to-start-developing-drugs/ ---