La red social ahora tiene más de 150 millones de usuarios activos mensuales, frente a los 130 millones de febrero, mencionó Mark Zuckerberg durante la conferencia telefónica sobre ganancias del primer trimestre de 2024 de la compañía.
La compañía también planea lanzar su API a un amplio conjunto de desarrolladores para junio, permitiéndoles crear experiencias en la red social.
El miércoles, Threads también lanzó una función de prueba para permitir a los usuarios archivar automáticamente sus publicaciones después de un período de tiempo definido.
Sin embargo, no es estrictamente una alternativa X, ya que el director de Instagram, Adam Mosseri, dijo en octubre que Threads no "amplificará las noticias en la plataforma". Pero la red social de Meta sigue ganando fuerza.
A principios de esta semana, Business Insider informó que, según la firma de análisis de aplicaciones Apptopia, Threads ahora tiene más usuarios activos diarios en los EE. UU. que X.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/mark-zuckerberg-says-threads-has-150-million-monthly-active-users/ ---