Con inversiones del ex director ejecutivo de Google, Eric Schmidt, y capitalistas de riesgo como Index Ventures, Sutter Hill Ventures, Lightspeed Venture Partners, Innovation Endeavors y Meritech Capital, Augment pretende revolucionar el mercado aún incipiente de tecnologías de codificación de IA generativa.
“La mayoría de las empresas están insatisfechas con los programas que producen y consumen; El software es a menudo frágil, complejo y costoso de mantener, con equipos de desarrollo atascados con largos retrasos en solicitudes de funciones, corrección de errores, parches de seguridad, solicitudes de integración, migraciones y actualizaciones”, dijo Ostrovsky.
Para completar las filas ejecutivas de la startup, Ostrovsky y Gur-Ari contrataron a Scott Dietzen, ex director ejecutivo de Pure Storage, y a Dion Almaer, ex director de ingeniería de Google y vicepresidente de ingeniería en Shopify.
En nuestra conversación, Ostrovsky no estaba dispuesto a decir mucho sobre la experiencia del usuario o incluso sobre los modelos generativos de IA que impulsan las funciones de Augment (cualesquiera que sean), excepto que Augment está utilizando algún tipo de modelos abiertos "líderes en la industria" perfeccionados. .
Un análisis realizado por GitClear, el desarrollador de la herramienta de análisis de código del mismo nombre, encontró que los asistentes de codificación están generando que se envíe más código erróneo a las bases de código, lo que crea dolores de cabeza para los mantenedores de software.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/eric-schmidt-backed-augment-a-github-copilot-rival-launches-out-of-stealth-with-252m/ ---