Eniac, con sede en Nueva York, ha recaudado 60 millones de dólares para Select 1, el vehículo de la empresa para inversiones posteriores en etapas posteriores en empresas de cartera, y 160 millones de dólares para Eniac VI.
Eniac es una empresa independiente del sector, y Mehta describe al equipo como "generalistas previos al ajuste del producto en el mercado". A pesar de ser independiente del sector, incluso Eniac ha sido picada por el virus de la inteligencia artificial, y Mehta señaló que “el aprendizaje automático y la IA han sido un tema predominante” para la empresa durante la última década.
Eniac también fue uno de los primeros inversores en Airbnb y ha visto salidas de empresas como TapCommerce (a Twitter), Anchor (a Spotify), Dubsmash (a Reddit), Hinge (a IAC), Workflow (a Apple), Vungle (a Blackstone). ) y Vence (a Merck Animal Health).
Mehta se negó a nombrar LP específicos, y se limitó a señalar que son una combinación de “principales fundaciones, donaciones, pensiones y fondos de fondos” y que la mayoría de ellos están “impulsados ​​por una misión”.
Eniac recaudó su fondo inaugural de 1,5 millones de dólares en 2010, recaudó 100 millones de dólares para su cuarto fondo en 2017 y recaudó otros 125 millones de dólares para el Fondo Eniac V en 2021.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/seed-stage-firm-eniac-ventures-raises-220m-across-two-funds/ ---