Sí, los 62,7 millones de dólares que recaudó la startup con una valoración de poco más de mil millones de dólares podrían verse rápidamente superados por un aumento de hasta 250 millones de dólares con una valoración que es entre 2,5 y 3 veces mayor.
Claro, mil millones de dólares es un múltiplo de ingresos de 50 veces, pero si la compañía tiene un ritmo de crecimiento lo suficientemente rápido, los inversores que paguen hasta 150 veces su ARR actual podrían no ser tan descabellados como parece en el papel, incluso si se hacen apuestas con precios similares en el pasado. La era 2021 a menudo tuvo problemas.
Una preocupación que he tenido durante algún tiempo es que el auge de la IA terminaría simplemente enriqueciendo a los titulares y no levantando suficientes startups para crear una nueva clase de gigantes tecnológicos; Mi opinión es que tener una clase permanente de dioses de la tecnología no es la mejor manera de impulsar la innovación a largo plazo.
Y creo que la búsqueda, en general, es un buen indicador de lo que sucede cuando los gigantes tecnológicos no logran competir significativamente entre sí.
Entonces, las noticias de Amazon, Microsoft, Meta y Adobe en el ámbito de la IA parecieron esta semana como un recordatorio de que las grandes empresas tecnológicas intentarán comerse el momento de la IA.
--- https://techcrunch.com/2024/04/24/techcrunch-minute-perplexity-ai-could-be-worth-up-to-3b-heres-why/ ---