Incluso el lugar es el icónico Hotel TWA en el Aeropuerto Internacional John F. Kennedy en Nueva York, que se parece mucho a un set de acción en vivo de Los Supersónicos y cuenta con un Lockheed Constellation"Connie" L-1649A restaurado que ha sido reutilizado en un cóctel. lounge: subrayó este anhelo por los divertidos dispositivos del pasado y la emocionante promesa de la gloria futura.
A la derecha de la pantalla hay una rueda de desplazamiento para interactuar con la interfaz, y encima hay una cámara que puede girar hacia adelante, hacia atrás o hacia la carcasa interior del dispositivo para mayor privacidad.
Te conectas a estos a través del portal web Rabbit Hole, lo que significa que sí, estás iniciando sesión en estos servicios a través de lo que parece ser una máquina virtual alojada por Rabbit, entregando tus credenciales, y luego puedes pedirle al R1 que llame a un Uber. , pide McDonald's, genera una imagen o reproduce una canción.
Lyu sugirió que el dispositivo portátil podría entender que usted señala un termostato Nest y pide bajar la temperatura sin tener que decir las palabras "Nest" o "termostato". Sin embargo, la imagen del dispositivo portátil que supuestamente todo lo ve estaba borrosa, por lo que no tenemos mucha información para continuar.
Lyu no deja de repetir que este dispositivo no tiene suscripción, a diferencia del Humane Ai Pin, pero vale la pena señalar que debes comprar tu propio plan de datos mensual e insertar la tarjeta SIM en el R1 habilitado para 4G para que sea útil cuando estás lejos de Wi-Fi (a menos que planees conectarlo a tu teléfono).
--- https://www.wired.com/story/rabbit-r1-launch-event-nyc/ ---