Una empresa llamada Fanvue, que es una plataforma de creación de contenido basada en suscripción similar a Onlyfans, se asoció recientemente con los World AI Creator Awards (WAICA) para lanzar la primera competencia "Miss AI" del mundo.
La aplicación incluye preguntas como: "Si su modelo de IA pudiera hablar, ¿cuál sería su único sueño para hacer del mundo un lugar mejor?" (La respuesta de Madame Potato: unir al mundo a través de un amor compartido por los tubérculos ricos en almidón).
Un comunicado de prensa de WAICA señala que el concurso “significa un enorme salto adelante: se lanza casi 200 años después de que se celebrara el primer concurso de belleza de la vida real en la década de 1880”.
El otro juez, López, considerado “el primer modelo de IA de España” y que aparentemente puede “ganar hasta 10.000 euros al mes” trabajando como modelo para marcas, se formó en la misma línea.
"Los creadores tienen la oportunidad de cambiar la percepción del público sobre las mujeres de IA y espero participar en eso también seleccionando un ganador que represente el mundo moderno". Lo cual es muy tranquilizador de escuchar.
--- https://www.theguardian.com/commentisfree/2024/apr/23/miss-ai-artificial-intelligence-models-gendered-beauty-norms ---