En comentarios que probablemente provocarán críticas por parte de algunos defensores de los derechos civiles y digitales, el director general de Asio, Mike Burgess, aprovechará un importante discurso el miércoles para argumentar que "la privacidad es importante pero no absoluta", mientras que el comisario de la AFP, Reece Kershaw, cree " no existe un derecho absoluto a la privacidad”.
En la última salva de una disputa cada vez mayor entre el gobierno australiano y empresas de tecnología como Facebook y X, Burgess y Kershaw utilizarán un discurso conjunto en el Club Nacional de Prensa para pedir a las empresas de redes sociales que brinden más asistencia a las fuerzas del orden en ciertas circunstancias. , incluso en casos de posibles delitos que se discuten en plataformas de mensajería cifrada.
El gobierno albanés también ha anunciado la introducción de su tan esperado proyecto de ley sobre desinformación con grandes multas para las empresas de tecnología, y está reflexionando sobre las próximas respuestas al código de negociación de los medios de comunicación, que obligaría a las plataformas sociales a pagar por el contenido de las noticias.
“Si la amenaza, la evidencia, las salvaguardias y la supervisión son lo suficientemente fuertes como para que podamos obtener una orden, entonces deberían ser lo suficientemente fuertes como para que las empresas nos ayuden a hacer efectiva esa orden.
Se espera que Kershaw diga que la AFP y otras agencias policiales han pedido a las empresas de redes sociales que trabajen con ellas para mantener seguros a los niños.
--- https://www.theguardian.com/australia-news/2024/apr/24/asio-boss-says-privacy-not-absolute-as-he-urges-social-media-companies-to-do-more-on-extremism ---