En un comunicado publicado a través de PR Leap, el estudio polaco AIO dijo que la película, titulada Putin, se estrenará en 35 países y se describe a sí misma como "una experiencia cercana y personal con la historia del líder del Kremlin".
En el comunicado, el director dijo que creó su propia tecnología de inteligencia artificial para crear la versión cinematográfica de Putin.
“Invitar a Putin al estudio para realizar 20.000 tomas no era una opción y los materiales de archivo disponibles en línea no permitían entrenar un modelo deepfake de alta resolución adecuado para uso cinematográfico.
Titulada originalmente The Vor in Law (un término utilizado para las figuras de élite del crimen organizado), la película también incorpora imágenes filmadas por cineastas ucranianos durante la invasión rusa.
Es una respuesta a una búsqueda global para comprender los motivos y acciones de una de las figuras más controvertidas de la política contemporánea.
--- https://www.theguardian.com/film/2024/apr/23/putin-ai-biopic-readies-for-release-besaleel ---