Esta vez, la compañía había cedido a las órdenes del Estado chino de eliminar WhatsApp y Threads, dos de las últimas metaaplicaciones que aún estaban disponibles en el país.
La compañía no ha publicado un informe de 12 páginas que detalla los cambios que se ha visto obligada a realizar y explica detalladamente por qué cree que verse obligada a realizarlos probablemente dañe la experiencia de los clientes de Apple y sea contraproducente para los objetivos de la empresa. regulador.
Fotografía: Dado Ruvić/Reuters La Cámara de Representantes votó 360 a 58 sobre el proyecto de ley actualizado para desinvertir o prohibir [TikTok] que podría llevar a que por primera vez el gobierno de Estados Unidos apruebe una ley para cerrar toda una plataforma de redes sociales. .
Para evitar la apariencia de aprobar un proyecto de ley (una ley dirigida específicamente a un individuo, generalmente menospreciada en la tradición legal inglesa de la que desciende el gobierno estadounidense), cubre TikTok y cualquier otro servicio "controlado por" un "extranjero". adversario” considerado un riesgo para la seguridad a decisión del presidente.
Llama es lo suficientemente abierto como para construir sobre él, pero no lo suficientemente abierto como para bifurcarlo y quitarle completamente a Facebook; lo más importante es que sin los datos y los detalles específicos de cómo se creó el sistema, nunca podrás rehacer esa ejecución de entrenamiento inicial, ni siquiera si pudiera permitirse el gran gasto en informática.
--- https://www.theguardian.com/technology/2024/apr/23/techscape-apple-app-store-china-tiktok-meta-llama ---