Y ahora, por primera vez, los científicos aprovecharon los puntos fuertes combinados de la magnetoencefalografía (MEG), que captura el momento de la actividad cerebral, y la resonancia magnética funcional (fMRI), que identifica las regiones cerebrales activas, para determinar con precisión cuándo y dónde procesa el cerebro. una imagen memorable.
El método de fusión MEG/fMRI, desarrollado en el laboratorio de la investigadora científica senior de CSAIL, Aude Oliva, captura hábilmente la dinámica espacial y temporal del cerebro, superando las limitaciones tradicionales de la especificidad espacial o temporal.
"Estos hallazgos son interesantes porque nos dan una idea de lo que sucede en el cerebro entre ver algo y guardarlo en la memoria", dice Wilma Bainbridge, profesora asistente de psicología en la Universidad de Chicago, que no participó en el estudio.
Lahner y Oliva, quien también es director de participación estratégica de la industria en el MIT Schwarzman College of Computing, director del MIT Watson AI Lab del MIT-IBM e investigador principal de CSAIL, se unen a la profesora asistente de la Western University, Yalda Mohsenzadeh, y a la investigadora de la Universidad de York, Caitlin Mullin. en el papel.
El equipo reconoce una subvención de instrumento compartido de los Institutos Nacionales de Salud, y su trabajo fue financiado por la beca de la facultad Vannevar Bush a través de una subvención de la Oficina de Investigación Naval, un premio de la Fundación Nacional de Ciencias, un premio de la Iniciativa de Investigación Universitaria Multidisciplinaria a través de una subvención de la Oficina de Investigación del Ejército. y la beca EECS MathWorks.
--- https://news.mit.edu/2024/mapping-brain-pathways-visual-memorability-0423 ---