En ese momento, la gente pensaba que la posibilidad de crear un avatar virtual y usarlo para comunicarse con tus amigos era sólo una moda pasajera.
Cuando comienzas a usar Easel por primera vez, capturas unos segundos de tu rostro para que la empresa pueda crear un modelo de IA personal y usarlo para generar pegatinas.
La startup ha optado por integrar Easel en la aplicación nativa de Mensajes de iOS para que no tengas que mudarte a una nueva plataforma y crear un nuevo gráfico social, solo para intercambiar divertidas pegatinas personales.
También es un caso de uso relajado para Easel, ya que puedes desplazarte hasta encontrar una calcomanía que te guste, tocar "remezclar" y enviar una calcomanía similar (pero con tu propia cara) a tus amigos.
"La segunda es que Easel permite a las personas permanecer en el momento", añadió, señalando que a veces simplemente no quieres sacar tu teléfono y capturar el momento.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/with-easel-ex-snap-researchers-are-building-the-next-generation-bitmoji-thanks-to-ai/ ---