"Cuando cerramos una ronda Serie A hace dos años, compartimos nuestra estrategia en torno a la recaudación de fondos, que consiste en recaudar la menor cantidad posible y centrar los fondos en ampliar de manera eficiente el alcance de nuestra misión", señala la empresa.
"Somos una empresa de consumo que no utiliza IA y que recaudó fondos con éxito en 2024", le dice a TechCrunch el fundador y director ejecutivo Nirav Patel, con un poco de risa.
Sin embargo, Patel se apresura a señalar que "básicamente, somos una empresa de electrónica de consumo, no una empresa de portátiles". Esa simple aclaración resalta un elemento clave de esta ronda de recaudación de fondos.
A pesar de esa cifra, la empresa mantiene un amplio alcance internacional, incluido el flamante territorio de Polonia.
En su mayor parte, tenemos un ciclo de efectivo positivo, en el sentido de que, en muchos casos, recaudamos dinero de los clientes que compran nuestro producto antes de que tengamos que pagar a los proveedores”.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/frameworks-repairability-philosophy-is-set-to-expand-beyond-the-laptop/ ---