La noticia llega inmediatamente después de otras dos grandes recaudaciones de fondos que han hecho que la valoración de la empresa haya aumentado en los últimos cuatro meses: en enero, la empresa recaudó casi 74 millones de dólares a una valoración de 540 millones de dólares (frente a los 121 millones de dólares de abril de 2023).
Entendemos por múltiples fuentes cercanas a la empresa que Perplexity está recaudando una ronda adicional de al menos 250 millones de dólares para capitalizar la atención que está recibiendo en el mercado.
Definitivamente no es la única empresa de IA generativa que busca oportunidades de búsqueda: esa es esencialmente la cantidad de personas que utilizan productos como ChatGPT y Bing de Microsoft (con tecnología OpenAI), y Google está haciendo un gran esfuerzo para mejorar los resultados de búsqueda con su Gemini LLM.
“A diferencia de otras herramientas empresariales para el trabajo del conocimiento como Microsoft Copilot, Perplexity Enterprise Pro es también la única oferta de IA empresarial que ofrece todos los modelos básicos de vanguardia del mercado en un solo producto: OpenAI GPT-4, Anthropic Claude Opus, Mistral, y más por venir”, señaló hoy el director ejecutivo y cofundador Aravind Srinivas en un tweet promocionando la nueva oferta.
En el caso de Perplexity, la startup ofrece sus herramientas en niveles gratuitos y empresariales de pago, y hasta ahora ha procesado 75 millones de consultas este año y actualmente tiene un ARR de 20 millones de dólares, según Bloomberg.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/perplexity-is-raising-250m-at-2-point-5-3b-valuation-ai-search-sources-say/ ---