La directora ejecutiva de X, Linda Yaccarino, anunció el martes que la nueva aplicación traerá "contenido atractivo en tiempo real a sus televisores inteligentes". La interfaz de la aplicación se parece bastante a la de YouTube, como se ve en un vídeo teaser compartido por Yaccarino.
Yaccarino dice que la aplicación contará con búsqueda de videos mejorada y estará disponible en "la mayoría de los televisores inteligentes". Aunque no hay una fecha oficial de lanzamiento para la aplicación, el ejecutivo dice que estará disponible “pronto”.
El próximo lanzamiento de la aplicación es parte de los esfuerzos de Yaccarino para convertir el sitio de redes sociales en una plataforma de libertad de expresión en la que “el video es lo primero”.
El anuncio se produce una semana después de que Truth Social, la plataforma de redes sociales propiedad de la compañía de medios de Donald Trump, también revelara sus planes de lanzar una plataforma de transmisión de televisión en vivo.
La plataforma se centrará en “redes de noticias” y “canales religiosos”, junto con “contenidos que han sido cancelados” o “están siendo suprimidos en otras plataformas y servicios”, había dicho la empresa.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/x-is-launching-a-tv-app-for-videos-soon/ ---