El acuerdo parece un giro afortunado de los acontecimientos para Matterport, cuyas acciones se cotizaban por debajo de la marca de los 5 dólares desde agosto de 2022 mientras la compañía luchaba por cumplir con las expectativas de los inversores sobre el crecimiento de suscriptores en medio de un mercado inmobiliario lento y una desaceleración macroeconómica más amplia.
Las acciones de Matterport se cotizaban a 4,76 dólares antes de que sonara la campana del martes, ligeramente por debajo del precio del acuerdo de 5,50 dólares, lo que indica que los inversores pueden tener cuidado de que los reguladores bloqueen el acuerdo, o pueden estar cubriendo sus apuestas para tener en cuenta una posible caída en las acciones de CoStar. ya que el acuerdo también tiene un componente basado en acciones.
Sin embargo, las acciones de CoStar han subido ligeramente desde el anuncio, lo que indica que sus inversores están contentos con los beneficios potenciales del acuerdo.
En marzo de 2024, escribió CoStar en un comunicado de prensa, "hubo más de 7,4 millones de visitas de Matterport 3D Tours en Apartments.com, y los consumidores pasaron un 20% más de tiempo viendo un listado de apartamentos cuando Matterports estaba disponible". La compañía ahora planea incorporar los recorridos virtuales de Matterport (“Matterports”) en Homes.com.
Al subir al escenario en un evento inmobiliario poco después del anuncio, Florance supuestamente dijo que permitir a los compradores de viviendas ver las propiedades con sus propios muebles, por ejemplo, permitirá a los agentes ofrecer más valor y promocionar sus marcas.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/matterport-costar-deal/ ---