La startup india comenzó recientemente un programa piloto en asociación con Motorola y Verizon en los EE. UU., con planes para un lanzamiento completo en el país a finales de este año, dijeron a TechCrunch fuentes familiarizadas con el asunto.
Según una persona familiarizada con el asunto, la plataforma de pantalla de bloqueo de Glance llega hoy a más de 450 millones de teléfonos inteligentes y está activa en alrededor de 300 millones de ellos, brindando a esos clientes una fuente personalizada de noticias, eventos locales, actualizaciones deportivas, contenido multimedia y juegos interactivos. directamente a sus pantallas de bloqueo sin necesidad de instalar aplicaciones adicionales.
Una fuente dice que Glance también está trabajando con Qualcomm para crear una experiencia única de pantalla de bloqueo impulsada por IA, y que si esa asociación se materializa, permitirá a Glance reducir significativamente los datos que consume para su fuente personalizada y también mover gran parte del procesamiento a en el dispositivo.
En Estados Unidos, la startup del mismo nombre planea asociarse con más operadores de telecomunicaciones, así como con marcas como CNN y la NBA, dijeron fuentes que solicitaron el anonimato ya que los detalles son privados.
La campaña también se dirigió a los usuarios inactivos, lo que generó un aumento del 12,5 % en las aperturas de aplicaciones y convirtió la base instalada en usuarios activos diarios, agrega el informe.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/india-glance-pilots-android-lockscreen-platform-in-us/ ---