Después de perder a sus maridos de manera devastadora e inesperada, Karine Nissim y Eloise Bune descubrieron que no había lugares adecuados donde las personas pudieran acudir para enfrentar todos los desafíos que surgen durante el proceso de duelo, incluidas tareas de enormes proporciones como organizar una ceremonia fúnebre y donar pertenencias. además de buscar en Internet grupos de apoyo.
Siendo ellos mismos emprendedores experimentados (Nissim vendió su startup DogVacay a Rover en 2017 y Bune cofundó Tentrr y Handwriting.io), las dos fundadoras viudas decidieron tomar el asunto en sus propias manos y construir lo que llaman una plataforma de “curación 360” que brinda una variedad de servicios y recursos para ayudar con el duelo y otras dificultades como divorcios, enfermedades y traumas.
"Desde los centros de cuidados paliativos hasta los grupos de duelo, la terapia en línea, los terapeutas y psiquiatras habituales, las funerarias y todos los demás servicios, no había un solo lugar al que pudiéramos ir que pudiera abarcarnos todo el viaje", dijo Nissim a TechCrunch.
El feed de la comunidad de DayNew actúa como un espacio dedicado para que los usuarios sean directos sobre lo que quieren de sus seguidores, ya sea dinero para comprar alimentos, un lugar para vender y donar pertenencias o una oferta de trabajo para una niñera.
La empresa compara las indicaciones con la tarea de un terapeuta, haciendo preguntas difíciles y que invitan a la reflexión, como "¿Qué hay en el duelo que nunca supiste antes?" y "¿Qué es algo que te gustaría poder decirle a tu yo más joven?" Dependiendo del nivel de comodidad, la entrada del diario se puede mantener privada o compartir públicamente en el feed de la comunidad.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/two-widow-founders-launch-daynew-a-social-platform-dedicated-to-people-dealing-with-grief-and-trauma/ ---