La compañía dijo en su informe de ganancias del primer trimestre que experimentó “numerosos desafíos” en el primer trimestre, incluido el conflicto del Mar Rojo y el ataque incendiario en Gigafactory Berlin y la rampa gradual del Modelo 3 actualizado en su fábrica en Fremont, California.
A pesar de la tendencia a la baja de los beneficios, Tesla utilizó el informe del primer trimestre para centrarse en el futuro, concretamente en el uso de la IA para avanzar en la autonomía y la introducción de nuevos productos, incluidos los construidos sobre una plataforma de vehículos de próxima generación.
La compañía gastó 1.100 millones de dólares en investigación y desarrollo en el primer trimestre, un aumento del 49% con respecto al mismo trimestre de 2023.
Tesla entregó 386.810 vehículos en el primer trimestre de 2024, un 20% menos que los 484.507 que entregó en el último trimestre de 2023.
Musk dijo durante la conferencia telefónica sobre resultados de la compañía en enero que el vehículo eléctrico, más pequeño y más barato, comenzaría a producirse a fines de 2025 en la fábrica de la compañía en Texas y eventualmente se expandiría a una fábrica aún por construir en México.
--- https://techcrunch.com/2024/04/23/tesla-profits-drop-55-company-says-ev-sales-under-pressure-from-hybrids/ ---