Y luego, en julio del año pasado, se convirtió en director ejecutivo y presidente de Rand, el grupo de expertos sin fines de lucro más antiguo de Estados Unidos, que ha dado forma a la política gubernamental sobre estrategia nuclear, la guerra de Vietnam y el desarrollo de Internet.
Una segunda área de enfoque es pensar en cómo podemos trazar una estrategia climática y energética para el país, de una manera que sea aceptable para nuestros requisitos tecnológicos, la infraestructura que tenemos y estamos construyendo, y que tenga la economía correcta.
En 2002, el primer virus se sintetizó desde cero en un proyecto Darpa, y fue una especie de momento de "oh mierda" para las biociencias y la comunidad de salud pública, al darse cuenta de que la biología se convertirá en una disciplina de ingeniería que podría potencialmente usarse indebidamente.
Hubo un proyecto que hicimos en la década de 1950 para pronosticar cómo sería el año 2000, y hubo muchas predicciones sobre autos voladores y mochilas propulsoras, mientras que la computadora personal no acertó en absoluto.
Esa brecha entre lo que puede hacer un chip de Huawei y lo que puede hacer un chip de Nvidia sigue creciendo porque [la tecnología del chip está] un poco estancada en China, y el resto del mundo seguirá avanzando. .
--- https://www.wired.com/story/jason-matheny-national-security-insider-dangers-of-ai/ ---